❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි)
(සැබෑ පුද්ගලයින්ට, සංවිධානවලට හෝ සිදුවීම්වලට සමානකමක් ඇත්නම් එය අහම්බයකි)
(D-දිනයට සතියක්)
වාව්.
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි.
අපි බලමු.
මම එය දැනගත්තා.
ඔබට ක්ෂුද්‍ර සිදුරු හතරක් පෙනෙනු ඇත.
ඔව්, ඒක හරි.
- වාව්. - හොඳයි.
පාලක මැදිරියේ ඇති ප්‍රධාන පරිගණකය
සුරක්ෂිතාගාරයේ ප්‍රධාන පරිපථය ඇණවුම් කළ හැකිය
මුරපදයක් සෑදීමට.
ඉන්පසු, ප්‍රධාන පරිපථය
ඉලක්කම් 16ක මුරපදයක් සාදයි
සහ එය ප්‍රධාන පරිගණකයට ආපසු යවයි.
එහෙනම්...
ආරක්ෂක කළමනාකරු ආරක්ෂක කාමරයේ සිට මෙහි පැමිණේ.
සහ මෙම සුරක්ෂිතාගාරය විවෘත කිරීමට එම මුරපදය භාවිතා කරයි.
ඒක තමයි අදහස.
කුමක් ද?
ශබ්ද සංකීර්ණයි.
මම පාලක මැදිරියේ ප්‍රධාන පරිගණකයේ සේවාදායකයට ප්‍රවේශ වුණා.
මම ප්‍රධාන පරිපථය ඇණවුම් කළා.
මුරපදයක් සෑදීමටද.
මුරපදය නිර්මාණය කරන්නේ කුමන චිපයද?
ෆයර්වෝල්...
අක්‍රිය කිරීම...
සම්පූර්ණයි.
හරි හරී.
මුරපදය.
ඒක 832-0523-7882-06580.
කරුණාකර.
ඒක ඇරලද?
හරි හරී.
හොඳයි.
අපිට D-ඩේ එකට සතියක් තියෙනවා.
අපි අපේ වොන් බිලියන 500 වටිනා සුපිරි නෝට්ටු මාරු කළ යුතුයි.
සතිය ඇතුළත මේ කාමරයේ දිනාගත් බිලියන 500 සමඟ.
හරි හරී.
අපි යමු!
- ඔව්! අපි යමු! - අපි යමු!
යන්න!
කහ ඇඳගත්තු කාන්තාවනි, ඔබව දැකීම සතුටක්.
වෙනතකට හැරෙන්න.
ඒ කේ.සී. බැංකුව.
සර්.
වැඩ කරන අතරතුර කෝපි ටිකක් බොන්න.
ඔව්, කෝපි.
යුන්ග්යු!
- කවුද... - ඒ පාර්ක් යුන්ග්යු නේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙම මුද්‍රණ යන්ත්‍රයට මිනිස් සම අනුකරණය කළ හැකිය,
රුධිර වාහිනී, කෝනියා, සම්පූර්ණ අවයව පවා.
ඒකට සාප වේවා.
මට බීම නවත්තන්න ඕන.
කීයක් ඉතුරුද?
බිලියන 25ක් විතරක් දිනුවා, අපි ඉවරයි.
අපි සතිය පුරාම අලුයම වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා, නමුත් තවමත් අවසන් කිරීමට නොහැකි වුණා.
දැන්, අපි D-දිනයේදී ඔරලෝසුව පරාජය කළ යුතුයි.
- හරිද? - මෙච්චර මිනිස්සු ඉන්නකොට,
පැයක් ප්‍රමාණවත් තරම් වැඩියි.
ඔබට මෙය කළ හැකිය.
හරි, අපි යමු!
- අපි මේක කරමු. - හරි.
යන්න!
ඔව් සර්.
එතන බලන්න.
ඔයාට පේනවද?
මුරපදය 857-8538...
පසුව 1005-83880.
- කුණු. - ඔව්, සර්.
- ඒක පිරිසිදු කරන්න. - ඔව්, සර්.
ඔව්, මේ ආරක්ෂක කණ්ඩායම.
මට ඒරියා 1 එකේ කුණු පේනවා.
ඔව්, ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
ඉක්මනින්!
අපි යමු!
ලොකු ලොක්කා මට කිව්වා අමාරු වැඩේකට සූදානම් වෙන්න කියලා.
ඒක ආරක්ෂා කරන්නවත් කවුරුත් නෑ.
මොකක්ද යකෝ?
උන් ඔක්කොම පොළව යටට බඩගාගෙන යන්න ඇති.
අපි සමීපව බැලිය යුතුද?
ඒ දේ...
ඒක මට දෙන්න.
ඔයා මේක ප්‍රචාරය කරන්නද හදන්නේ? යකෝ!
ඒක පැත්තකින් තියන්න.
ඒවා ඔක්කොම අයින් කරලා දාන්න!
මම පළමු ඒකකය සමඟ යන්නම්.
දෙවන ඒකකය, මෙතන ඉන්න.
තුන්වන ඒකකය, ඒරොසෝල් බෝම්බය ගේන්න. තේරුණාද?
ඔව් සර්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, තත්පරයක්.
- සර්. - ඔව්?
NIS ආයතනයට ආරක්ෂක කළමනාකරු සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
- එන්අයිඑස් එකද? - ඔව්.
- ඇයි? - මට විශ්වාස නෑ.
එයාලා පළමු පේළියේ ඉන්නවා.
මේ ආරක්ෂක කළමනාකරු.
දැන් මුදල් මාරු කරනවාද?
නෑ, තාම නෑ.
දිවා ආහාරයෙන් පසු එය ආරම්භ වන්නේ දහවල් 1 ට ය. මේ කුමක් ගැන ද?
අපි එතනට යන්න කලින් සල්ලි මාරු කරන්න එපා.
ඒ වගේම, වහාම සුරක්ෂිතාගාරය පරීක්ෂා කරන්න.
හරි, අපි ඒක කරන්නම්.
කිසිම වරදක් නැහැ.
- ඔව්? - දැන් අපි එතනට යමු.
- ඔව්, සර්. - ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
- මේක අන්තිම එකද? - ඔව්, ඒක අන්තිම එක.
ඉවත් කරන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා, මොකද වෙන්නේ කියලා?
මගේ සගයාට පාචනය හැදිලා, ඉක්මනට ඇතුලට යන්න සිද්ධ වුණා.
ඔහු එහෙම කළාද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඔච්චර දාඩිය දාන්නේ?
මට ස්වභාවයෙන්ම ගොඩක් දාඩිය දානවා.
එ්යි ඔයා!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
දෙයියනේ, මට මේක කරන්න ඕන වුණේ නැත්තේ ඒකයි.
බැංකුව සැමවිටම රජ වන අතර, භාණ්ඩ හුවමාරු කරන්නන් ගොවීන් පමණි.
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
ගමන් කරන්නන් සෑම විටම ඔවුන්ගේ තොප්පි පැළඳ සිටී.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවා ද?
මම මගේ තොප්පිය මෙතන එල්ලුවා.
චලනය වන කාලසටහන වෙනස් විය.
අපි පසුව පටන් ගනිමු. රැඳී සිටින කාමරයේ විවේක ගන්න.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
දෙවියනේ, මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔව්, කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම ටික කාලෙකින් තොප්පියක් දාගෙන නැහැ.
- දෙයියනේ. - අපරාදේ.
ඔහුගේ ඇස් අමුතු ලෙස මිත්‍රශීලී ය.
- ඔක්කොම ඉවරද? - ඔව්.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
අද ඔබ කොපමණ මුදල් ප්‍රමාණයක් ගෙන යනවාද?
VIP සේප්පු එක්ක වොන් බිලියන 750ක් එකතු වෙලා තියෙනවා.
අලුත් ගොඩනැගිල්ල කොහෙද?
ඒක ගංග්නම් ස්ටේෂන් එක වටේ.
නවත්වන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යන්න!
මවුල්ස්, ඔයා කොහෙද?
අපි බේස් කඳවුරේ ඉඳන් කිලෝමීටර් 2ක් දුරින් ඉන්නේ.
කාලය ඉතා වැදගත්.
ඔබ මූලික කඳවුරට ළඟා වූ විට, කංසුනිට කඳු නැගීම ආරම්භ කළ හැකිය.
සෝල් ප්‍රවාහන ප්‍රධාන පාලක මැදිරියට ඇතුළු වෙන්න කොච්චර කල් යයිද?
සමහර විට විනාඩි 20ක්?
පතල් කම්කරුවන්, ඔබ කවදාද යන්නේ?
මට හරියටම විශ්වාස නැහැ.
බොහෝ විට ආරක්ෂක සෝදිසියෙන් පසුව විය හැකියි.
හරි හරී.
පතල් කම්කරුවන් පිටව යාමට ආසන්නයි.
මවුලු, ඉක්මනට යන්න.
අපි යමු!
අපි ට්‍රක් රථ තුනක් පටවනවා, එකකට වොන් බිලියන 250 බැගින්.
අපි අන්තිම එකට VIP සේප්පු පටවනවා.
ඊට පස්සේ, ආරක්ෂක පරීක්ෂාව...
නිරීක්ෂණ කැමරාවලින් විශේෂ දෙයක් පෙනුනේ නැත.
සේප්පුවත් පරීක්ෂා කළා.
- මට බලන්න පුළුවන්ද? - ඔව්.
නවත්වන්න!
ලොක්කා, අපි බේස් කඳවුරට ළඟා වුණා.
කකාන්ග්සුනි, නගින්න පටන් ගන්න. සවි කරන්නා...
මගෙන් ආරංචියක් එනකම් ඉන්න.
උච්චතම අවස්ථාවේදී හමුවෙමු.
හරි, අපිත් ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
මෙන්න අපි යනවා.
මෙතන.
මේක ගන්න.
ඇයි...
ට්‍රක් රථ තුනේ තිබුණු මුදල් වලින්,
ඔබ එක් එක්කෙනා, වොන් 50,000 බිල්පත බැගින් ගන්න.
ඇයි?
ව්‍යාජ මුදල් නෝට්ටු වාර්තා වී ඇත.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක වෙන්න බෑ.
ඔයාට ඕන නැද්ද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම ඒවා එළියට ගන්නම්.
සුහ්යුන් අපි ළඟට බඩගාගෙන ආපු වෙලාව මට දැනගන්න තිබුණා.
තමන්වම භාර ගැනීමට.
ඇය අපිව සෙල්ලම් කළා.
ව්‍යාජ බිලියන 500 වොන් ගැන ඔබට විශ්වාසද?
හේයි...
සුහ්යුන් දැන් මොකද කරන්නේ?
ඇය දිවා ආහාරය මඟ හැරියාය.
ඇය කෙළවරේ වාඩි වී සිටිනවා, නොසැලී.
මම ඇයගෙන් හොඳටම ප්‍රශ්න කරන්න යනවා, ඒ නිසා ඇය කෑම කනවද කියලා බලන්න.
ඔව් සර්.
- තාම නැද්ද? - මැසිවිලි නඟන්න එපා.
ඉක්මන් කිරීමෙන් ඒක කරගන්න බැහැ.
ටයිගර් උමග, වාර්තාව.
වීසල් මාළු 20ක් උමඟට ඇතුළු වී විනාඩි 48ක් ගත වී ඇත.
මෙතන ඉන්න.
භූගත බංකර් තුනක් තිබේ.
ඇතුල්වීම සහ පිටවීම කුමන මාර්ගයද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා සිතියම උඩු යටිකුරු කරලා අල්ලගෙන ඉන්නවා.
ජොන්ග්නෝ මේ විදියටයි.
මජං-ඩොං මේ විදියටයි.
අපි කොනකට ආසන්නයේ බංකරය දැකිය යුතුයි.
- හරි හරි. - සමාවෙන්න සර්.
ඔව්, මම කවදාවත් මගේ හමුදා සේවය කළේ නැහැ, පන්ක්.
මට කණගාටුයි.
ෆික්සර්, අපි විනාඩි 16 කින් යනවා.
මේ බලන්න. මීටර් 30ක් පොළොව යට බංකරයක් තියෙනවා.
මේ බිය වීමට කාලයද?
මිනිත්තු කිහිපයකින්,
ඔවුන් ඒ කොන වටේට වොන් බිලියන 500ක් අරගෙන එයි.
අපි මෙහෙ ඉන්නවා කියලා එයාලා දන්නේ නැහැ.
අපි බෝම්බයෙන් ඔවුන්ව සැඟවී සිට පහර දෙමු.
සහ වොන් බිලියන 500ක් සමඟ පිටව යන්න.
ඔව් සර්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
විදුලිය විසන්ධි වීමක් නැහැ. මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
අනිත් පාරවල් වලින් නිරීක්ෂණ දර්ශන ගන්න,
සහ පරීක්ෂා කිරීමට තිරය මත තබන්න.
ඒක මුකුත් නෑ නේද?
මම කරලා ඉවරයි.
හොඳ වැඩක්.
මම මේක විතරයි කරන්නේ.
සුහියුන් වෙනුවෙන්.
ඔයා ඇයව එළියට ගන්න ඕන.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒ සියල්ල බලාගත්තා.
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
කන්ග්සුනි,
ඔබ උපරිමයට ළඟා වීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
ආසන්න වශයෙන් මිනිත්තු දෙකක්.
ඒ අවජාතකයෝ.
රථවාහන ලයිට් වලට බාධා කරන්න.
ලයිට් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දුරස්ථ පාලකය ක්‍රියා කරන්නේ නැහැ. අද මොකද වෙන්නේ?
මේක නරකයි.
- ඔව්, අපි දන්නවා... - ඔව්, කිසිම දෙයක් හරියන්නේ නැහැ.
දැන් ඒක වාහන නවත්තන තැනක් වගේ.
සෝල් ප්‍රවාහන පාලක මැදිරිය මගේ හැක් කිරීම අල්ලා ගත්තා.
අපි ඒවා විනාඩියකින් නැති කර ගන්නවා.
කකාන්ග්සුනි, ඔයා එතනට ළං වෙලාද?
- මම ළඟයි. - ඔයා ඉන්න එක හොඳයි.
මේ මොකක්ද? එච්චරද?
ඒකට සාප වේවා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
වාහන තදබදය හරිම දරුණුයි.
මම ඒක දැනගන්නත් කලින් නිදාගත්තා.
නොසැලකිලිමත් ලෙස රිය පැදවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මට ගොඩක් අමාරුයි. - මගේ බෙල්ල.
මෙය ද්‍රව්‍ය සඳහා විය.
මට වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න ඕන.
කවුද ගණන් ගන්නේ? මොනවා උනත්.
- මෙන්න. - දෙයියනේ.
ඒක වොන් මිලියන පහක්.
අනුලකුණු වැල් අමුණා නැත.
සල්ලි කොච්චර හොඳද කියලා බල්ලෙක් පවා දන්නවා.
ඔයා හරිම සරලයි.
- ස්තූතියි. - ඇත්තෙන්ම.
- රක්ෂණයක් නෑ. ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න. - හරි.
ප්රවේසම් වන්න.
හරි හරී.
සියල්ල පැහැදිලියි!
මම උතුරු කොරියාවේ යකඩ තිරයෙන් ආපු කකාන්ග්සුනි.
ධෛර්යය තියෙන තාක් කල් කරන්න බැරි දෙයක් නෑ.
ඒකට සාප වේවා!
මේක විහිළුවක්.
අනේ මන්දා! දුවන්න! ඉක්මන් කරන්න!
අපොයි.
හේයි, ඒක පිරිසිදු කරන්න.
- සුභ පැතුම්. - නිහඬයි!
බිලියන 500 දිනා ගත්තා
ඔක්කොම ජුන්ග්යුක් වලට ගියා.
දැන් සුහ්යුන් ගැන මොකද?
සල්ලි නැතුව,
ඔයා සුහ්යුන්ව එළියට ගන්නේ කොහොමද?
ඒ USB එක ඇත්තටම මේ තරම් කරදර වෙන්න වටිනවද?
මම යනකොට මේක බ්ලැක්මේල් එකක් විදිහට පාවිච්චි කරන්නයි හිටියේ.
මට ආරක්ෂිතව පලා යා හැකි යැයි මම සිතුවෙමි.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ,
ඔයා කාවද බ්ලැක්මේල් කරන්න හැදුවේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම NIS හි ප්‍රධානියා.
NIS...
නැව්ගත කිරීමේ ඉන්වොයිසියක් සාදන්න
ඉන්චියොන් බහාලුම් පර්යන්තයේ ප්‍රධාන දොරටුව හරහා යාමට.
හරි හරී.
අපි පැය ගණනාවක් පාරේ හිටියා.
අපි කාලය නාස්ති කරනවා.
මට හරියට හිර වෙලා වගේ දැනෙනවා
මේ සියලු රථවාහන මෙන්.
ඒ සඳහා මම කාටද ස්තූති කළ යුත්තේ?
මේ කව්ද?
මම KC බැංකුවේ නව ගොඩනැගිලි ආරක්ෂාව කළමනාකරණය කරනවා.
මම දකියි.
මුදල් ට්‍රක් රථ ආරක්ෂිතව ආවාද?
සල්ලි ඔක්කොම ඇතුලේ,
නමුත් VIP සේප්පු සහිත ට්‍රක් රථය සම්බන්ධයෙන් අපට ගැටලුවක් තිබෙනවා.
මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
හොඳයි... සේප්පුවලින් එකක් සොරකම් කළා.
එය මියුන්ග්සුන්ග් සමූහයේ සභාපති බැන්ග්ට අයත් වේ.
මම දැන්ම එන්නම්.
KC බැංකුවේ අලුත් ස්ථානයට යන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මියුන්ග්සුන්ග් සමූහයේ සභාපතිවරයාගේ සේප්පුව කවුරුහරි කොල්ල කෑවා.
කුමක් ද?
හේයි!
අනේ මන්දා, ඒක ලොකු එකක්.
- ගන්න. - මට තේරුණා.
යහපත්කම.
මේක බලන්න.
වාව්.
හේයි.
ඒක මැරෙයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
- මට තේරෙන්නේ නැහැ ඒක කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ කියලා. - ඒක පුළුවන්.
ඒක මැරෙන්නේ නැහැ.
මැරෙන්න විතරක් මදි,
එබැවින් එය එම තත්වයේම ජීවත් වනු ඇත.
ඔයා දන්නවා ද,
මාළු සමඟ පවා,
මම බඩවැල් අල්ලන්නේ නැහැ.
මම මිනිස්සු එක්ක ගනුදෙනු කරන්නේ එහෙමයි.
ඒක මගේ මෝඩ දර්ශනය.
සමහර මෝඩයෝ මගෙන් ණයට ගන්නවා
සහ කවදාවත් මට ආපසු ගෙවන්න එපා, හරිද?
මම එයාලට ගැහුවේ එයාලව ජීවත් කරවන්න විතරයි
එවිට මම ඔවුන් නිදහස් කිරීමට පෙර මගේ මුදල් ලබා ගත හැකිය.
ඒවා නැවත තරබාරු වන තුරු.
හරි හරී.
අපි යන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
අපොයි.
ඔයා ආයෙත් කොහෙද යන්නේ?
ඇයි? ඔයා ආයෙත් මගේ පස්සෙන් එනවද?
ඔව්.
හේයි.
ඔයා කිසිම හේතුවක් නැතුව මගේ පස්සෙන් එනවා.
ඔයාට ඒක එපා වෙලා නැද්ද?
ඔයා මේක ඔයාටම පටවගත්තා. මට විරුද්ධව හඬ නඟන්න එපා.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නම්, මාව අනුගමනය කරන්න කෙනෙක් පවරන්න.
චැංසුක්!
- ඔව්, සර්. - මාත් එක්ක එන්න.
- මම? - ඔව්, මෝඩයා.
චැංසුක්, යන්න.
යන්න.
- මට කතා කරන්න. - හරි.
ඔයා ගංගනම්ට කතා කළාද?
අපිට ඔවුන් ළඟට යන්න බැහැ.
ජුන්ග්යුක්, ඒ අපතයා.
මගේ සුරක්ෂිතාගාරය සොරකම් කළා, මට ඔහු ළඟට යන්න බැහැ.
ඒක ලීක් උනොත් ඔක්කොම ඉවරයි.
සභාපති, NIS මූල්‍ය අපරාධ ඒකකය
ඔබව බලන්න මෙතන ඉන්නවා.
මම කොහොමත් පොලිසියට කතා කරන්න හිටියේ.
නඩුව සම්බන්ධයෙන් NIS දකින විට,
මම හිතන්නේ ඔයාව පුරවලා ඇති.
ඔව්.
NIS හි ප්‍රධානියා කොහොමද?
සති කිහිපයකට පෙර අපි ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කළ දා සිට මම ඔහුට කතා කළේ නැහැ.
ඔයා කතා කළේ නැති වුණත්,
මට විශ්වාසයි එයා සතුටින් ඉන්නවා කියලා.
කරදර වෙන්න එපා. එයා තනියම හොඳයි.
මම දකියි.
සාමාන්‍යයෙන්, VIP සේප්පු එක්ක, සර්,
ඒවා මිලියන ගණනක් සහ බිලියන ගණනක් වටිනවා.
දියමන්ති, සුරැකුම්පත් වලින් පිරුණු,
සහ සමහර විට රහසිගත ලියකියවිලි සමඟ.
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් ඒ වගේ දේවල් තියාගන්නවා.
ඔයාගෙ සේප්පුවත් තිබ්බද?
ඇත්තටම වැදගත් දේවල් ටිකක්?
ඒක ලාභ නැහැ.
මම එහි කිසිම දෙයක් තබා ගන්නේ නැහැ.
KC බැංකුවේ මුදල් සංචලනය සම්බන්ධයෙන්,
අපිට ඔත්තුවක් ලැබුණා.
වොන් බිලියන 500ක් ව්‍යාජ මුදල් වලට හුවමාරු වන බව.
අපගේ විමර්ශනය අතරතුර,
අපි දැනගත්තා ඔයාගේ සේප්පුව හොරකම් කරලා කියලා.
අපි අවස්ථා දෙක සම්බන්ධ කිරීමට පෙර,
අපි මේ ගැන නිහඬව බලමු.
හරි, ඒ නඩුවේ NIS එක.
මට ටිකක් සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මගේ නම?
ඔව්.
මම චා ගීතා.
නියෝජිත චා, ඔයා පූසෙක් වගේ ඉක්මන්.
මම NIS ප්‍රධානියාට දන්වන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබටම ගැලපෙන්න.
මම යන්නම්.
- යන්න. - හොඳයි...
මම මේ කේක් එක ගන්න ඕනේ.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
ඒ කෙසේ වුවත්...
සභාපතිතුමනි.
ජැං ජුන්ග්යුක් කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහු සෝල් නගර පොලිසියේ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ අංශයේ ප්‍රධානියා.
ඔයා එයාව දන්නවද?
ජැං ජුන්ග්යුක්...
හොඳයි, මම ඔහු ගැන අහලා ඇති.
මම ගොඩක් අයව මුණගැහිලා තියෙනවා.
මටත් ටිකක් අවුල්. මට හරියට මතක නෑ.
මගේ වයසේදී එහෙමයි.
මම දකියි.
කොපමණ ප්‍රමාණයක් කාන්දු වී තිබේද?
ජුංගි!
ඔව් සර්.
ඔව් සර්?
ඔබ පිපාසය නිසා මුහුදු ජලය පානය කළහොත්,
හරි යයිද නැද්ද?
හොඳයි...
ඒක හරියන්නේ නෑ.
ඒක බිව්වොත් තවත් පිපාසය වැඩි වෙයි.
ඔයා හරි.
මම පොඩි කාලේවත් ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට පිපාසය දරාගන්න බැරි වුණා.
එය මුහුදු ජලය හෝ මඩ සහිත ජලය වේවා,
මට මොනවා හරි බොන්න ඕන වුණා.
ඉතින්,
මම බිම වැටෙනකම් බිව්වා.
ඔයා කිව්වා වගේ,
මට පිපාසය වැඩි වුණා.
මම වැඩි වැඩියෙන් බිව්වා.
ඒක තමයි සල්ලිවල ස්වභාවය.
ඔබට ඇති තරමට, ඔබට පිපාසය වැඩි වේ.
ඔයාට තව ඕන.
ජුංගි.
ඒ සල්ලි?
මම ඒ ඔක්කොම ගිලිනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️